---
layout: default
title: 学习英语第三周
category: 英语 
comments: true
---

# 学习英语第三周

## 阅读英文原著
这周按照预定计划，把每天的阅读量降低了一半，每天20页左右。下面是时间表。

| Book |	Time | Total Time | Progress |  
|:----:|  :----:|  :----:|  :----:|  
|The Three Musketeers|	2014.03.03  16:00-17:30 18:30-19:00 | 	 2h |487/625|  
|The Three Musketeers|	2014.03.04  13:00-14:00 18:40-19:40 | 	 2h |510/625|
|The Three Musketeers|	2014.03.05  12:30-13:10 19:00-20:00 | 	 1.6h |530/625|
|The Three Musketeers|	2014.03.06  13:00-13:40 18:50-20:10 | 	 2h |564/625|
|The Three Musketeers|	2014.03.07  13:00-13:45  19:00-20:00 21:00-23:15 | 	 4h |625/625|
|Harry Potter and the Philosopher's Stone| 2014.03.08 16:30-18:00 | 1.5h |30/309 |
|Harry Potter and the Philosopher's Stone| 2014.03.09 12:30-14:30 | 2h |60/309 |

这周把 *The Three Musketeers* 阅读完了，第一本英文小说，从一开始看40页需要六个小时，到最后基本可以流畅地看下来，感觉还是不错的。

下面是关键数据：

* 20天（2月16日至3月7日）
* 625页
* 228402单词
* 320个新单词




## 学习音标
这周的任务是第一次总复习

| 内容 | 时间 |
|:--:|:--:|
|连音学习 |2014.03.03 19:30-20:00 |
|连音复习，字母复习 |2014.03.04 08:50-09:30 |
|复习元音 |2014.03.05 08:30-09:20 |
|复习元音四个 |2014.03.06 09:00-09:30 |
|复习元音四个 |2014.03.07 10:00-10:30 |
|复习元音四个 |2014.03.08 12:00-12:30 |
|复习元音四个 |2014.03.09 12:00-12:30 |


下一周准备开始语法学习，但是阅读还是要保证的，开始阅读 *Harry Potter*。

*Harry Potter and the Philosopher's Stone* 共309页，76,944字，按我现在的速度，一天平均7000字左右，十天应该可以读完， 一天读30页，这两天先试运行，测试一下时间，下周一正式启动。
经过测试，30页需要一个半小时。

英语语法，开始研习《语法俱乐部》，按一个月的时间，每天应该学大概15页左右，但是页数并不是目标，一定要理解，要是时间消耗太多，就减少每天学习的量，保持理解一个点。另外，经过测试，完成一章大概需要一个小时的时间，40分钟学习，20分钟做练习。

音标方面，下周应该完成第二遍的学习了。每天应该学习八个，时间一个小时，这意味着下周要早起了。
